愛のチャンス逃がしてばかり
立て立て翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
So nice to meet you， Good to see you， too， My thoughts are flying to your heart， donde， donde， donde， llegue
早晨
早晨啊，小英
早晨啊，朱世
小英啊
今朝你冇嚟神氣噉嘅
尋晚係咪瞓得唔好啊？
有啲啦
尋晚件事你仲放喺心度呀？
雷帝招來，急急雨落令
只要將芬達變返做雷獸形態
就可以收服佢㗎喇
連呢啲嘢都唔知呀？
蠢材啊
Wendy係
冇足夠力量對付Fonda㗎
Hey
不過噉
你都成功噉收復咗Fonda之卡啦
而且小英
你作為世界上唯一一個
Card Captor嚟講
你嘅表現都算好出色喎
其實我邊有姿勢你講得咁叻啊？
呢支就係封印之棒喇
問你都多餘嘅，你實乜都唔知嘅呢
總言之呢，以你噉嘅程度同實力
實冇可能集齊古諾卡嘅
不過講到尾
如果唔係小狼佢提醒我嘅話
尋晚嘅後果我真係唔敢諗啊
早晨
咁早嘅早晨啦
早晨喇
早晨喇，小英
嚟街早晨喇
化妝去邊度好啊？
好啊
我同基督做唔完嘅
哎吔
小英啊，咪冇嚟神氣啦
嚟街
多謝你啊
李佳佢份人又成熟又温柔
係個好女仔嚟㗎
昨晚啊
多謝你啊
昨晚全靠你提醒我點樣做
我先至可以修復到張卡咋
如果要集齊古諾卡嘅
當然要知啲濕碎嘢啦
係啊
小狼啊
你昨晚着嗰套衫好有型啊
喺香港係咪人人都噉樣着㗎？
仲有啊
喺我夢裏面呢
我都見過一個着住呢套綠色衫嘅男仔㗎
見你着住佢真係嚇咗我一跳啊
嗰一件係我哋李家歷代相傳嘅道布
你係冇可能會見過㗎喎
我唔係真係見過啊
係夢見咋
係噉
你真係有魔力
可以發到預兆嘅夢啦
係呢，小六
山崎同學
雖然呢轉校生啊
都要做值日生啊
值日生
值日生嘅工作要擦乾淨嘅黑板啦
寫下班級日誌
休息嗰陣咪同學唱下歌啦
跳下舞啦
總之有好多嘢要做
咁啊，日本嘅小學度有啲噉嘅嘢㗎
做值日生要唱歌跳舞畀同學睇㗎咩？
梗係唔使啦
你呢
首先就係抹乾淨嘅黑板先啦
吖
抹完黑板之後要唱歌啊
小英
邊個啊？
等木資本同學
你尋晚唔夠瞓呀？
誒噉嘅
係因為既然係噉
放咗我返屋企就慢慢瞓到夠喇
師生座談會而家結束喇
好喇
今日到此為止
老師
再見喇
記得做功課啊
係
老師，再見喇
路上小心啲啊
又係嗰個夢啊
小英有咩事啊？
冇咩事啊
小狼坐喺你後邊
令你好緊張呢
小英啊
你今日得唔得閒啊？
得
今日我可以唔使煮飯啦
爸爸喺學校有嘢做
遲啲返
哥哥佢今晚要兼職㗎
李佳佢話發現咗一間好靚嘅鋪頭喎
不如一齊去行下咯
多謝你啊
你哋今日見到我成日都喺度發牛痘
就約我去街上氹返我開心
好多謝你哋啊
其實我哋只係希望可以有多啲
時間同小英你一齊吒嘛
你哋放學去邊都好啊
一定要打掃完先走得啊
知喇
喺呢度喇
聽你都好鍾意呢啲鋪頭呢
係啊
有好多好靚嘅嘢啊
唔好意思啊，要你陪我哋嚟𠻹
小英唔係幾開心，咪諗住陪下佢囖
冇所謂啦
我都好關心小英㗎
好靚啊
呢啲食物真係好靚喎
個心好心，一定好襯你㗎啫
我想買啊
不過
你買呀？
媽咪我啱啱出咗零用錢
不過買咗呢樣之後就唔可以買零食喇
係噉，我要呢個啦
呢個都好靚吖
其實我想用個針灸針好耐㗎喇
係噉
我要呢一個啦
你嗰個係針針嚟
大氣一定好趁利街嚟嘅
基佬仔
我有客人嚟咗啊
你千祈唔好落去啊吓
我知喇
你放心啦
唔係嘛，咁快出去死
不如等我嚟幫你手吖
唔使啦，你哋坐下
唔好意思啊，食晚飯之前仲嚟打攪你啊
唔怕
今晚我爸爸同哥哥都會夜返㗎
等我沖啲茶畀你哋飲吖
唔該晒啊
哇，好好味噉喎
係我爸爸整定喺雪櫃嘅
我哋一齊食㗎
我哋唔拍戲喇
哈好味啊
叔叔佢整嘢嘅手勢真係一流啊
真係好靚啊
間鋪頭啲嘢好靚啊
嚇
下次約埋內瑞子同千春一齊去喇
好啊
好襯你啊
莉佳，你成熟温柔又咁靚喎
呢啲款式真係好襯你啊
嚇
莉佳
黎家人啊
小英啊
咩事發生咩事啊？
我突然之間噉樣有鼓樂曲
原來係布丁，你哋食布丁都唔讓我
冇講咁多喇，小英有危險啊
嚟家人
你家姐
小英
點會噉㗎？
係佢啊
係雙擊卡你啊
李佳從來都冇學過劍擊㗎，點會識𠸏？
呢一張雙擊卡，無論邊個使用佢都好啦
都會立即變成劍道高手
而家呢個女仔嘅意識已經
完全畀雙擊卡控制住㗎喇
點算啊？
危險啊
吖
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你即刻解除封印
正
你把劍打中嘅話，一定凶多吉少啊
塞茲卡嘅威力係受使用者嘅內心影響
無論幾堅硬嘅嘢，只要有意志嘅話
就算用刀背都劈得開嘅
連石頭都劈得開㗎
不過我點都唔可以攻擊李佳㗎
噉仲快啲走
噉唔得㗎
我唔可以等得李佳唔理㗎
加油
小龍，真係冇用喇
唔好啊
哎吔
你你做乜嘢喎？
你哋冇事吖嘛？
冇事
不過利佳佢頭先我哋
爭少少就畀佢劈中㗎喇
我唔可以畀利佳受傷㗎
哎吔
如果可以令個女仔放低把劍就好喇
就算係一陣間都好
我哋就可以收服佢喇
小英，你做乜嘢啊？
姿勢同小狼就拜託你喇
一啲用都冇啊
哎吔
你收聲啊
同我變出呢個女仔一直最思念嘅人嘅影像
illusion
老師
嚇
小英係機會啊
回復你本來嘅真面目喇
古諾卡
1013183
得咗喇，最成功喇
1018222
李佳，你點啊？
1019748
佢只係暈咗啫
1027010
小英今次係靠佢自己嘅
力量去修復磚卡㗎
1030287
噉係因為梳枝卡係渣卡之中嘅渣卡嚟
1033443
對付佢一啲都唔難嘅
1035002
你講咩胡話？
1036920
哎吔
1038279
1038798
基佬仔，小英啊，有冇報聲啊？
1042115
哎吔
1042515
放口啊
1044912
有人嚟緊喇
1046231
基佬仔，返入房先啦
1047550
哎吔
1048429
1052345
陶瓷係咪喺度啊？
1053744
我借咗佢啲CD，諗住還返畀佢㗎
1057216
嚇
1059375
發生咩事啊？
1080044
你冇事吖嘛？
1081324
我我哎吔
1084082
哎哎
1104736
李佳啊
1105736
係小英啊
1107776
噚日好對唔住啊，我突然間暈咗都有嘅
1112656
不過自從我戴咗個襟針之後
1115536
就乜嘢都唔記得晒喇
1117896
真係奇怪喇
1120376
畀你㗎
1122896
呀？
1127537
我擦唔擦得㗎？
1135651
呢個咪小英你個心口針係噉嘅
1138690
你個襟針我成間屋都揾過晒
1140890
揾咗好耐喇，都揾唔到啊
1144089
所以我唉你冇咁介意啦
1146969
係我自己亂進吒嘛
1148768
無論如何
1149488
我都好想李佳你收咗呢個心口針㗎
1155847
李佳佢買嗰個襟針
1157407
我已經唔可以由張卡度變返畀佢喇
1160126
不過又唔可以同李佳講喎
1162246
總之就唔知點解釋係喇
1166743
多謝你啊
1167602
我會好好保存㗎喇
1173535
佢梗係知道我好煩
1175097
所以就唔再多問我喇
1177556
李嘉利真係好㗎喇
1179352
不但成熟又温柔
1181655
真係個好女仔啊
1188213
老師早晨
1189579
早晨啊
1197774
咩話？
1199133
嗰個男仔喺屋企附近出現
1201852
不過佢好快就走咗喇
1204890
睇嚟我要話下佢先得喇
1209807
係噉嘅話，每個接近小英妹妹嘅男仔
1212645
咪都會畀你趕走晒囖
1214124
可以蝦小英嘅只有我一個㗎咋？
1217442
你做哥哥嘅
1218602
點可以成日都蝦個妹㗎？
1220321
切，關你咩事喎？
1231940
都差唔多到約定嘅時間喇喎
1235140
小英妹妹佢揾我有咩事呢？
1237461
佢話有啲嘢想畀你
1240501
佢要我傳話嘅代價就係
今晚嗰餐飯由佢嚟煮囖
1244942
真係服咗你
1246982
好
1247343
哦，哎吔，哇，好熱啊
1249343
係
1254424
係你呀？
1256344
對唔住啊，要你等咁耐
1260526
小妹妹，你揾我有咩事啊？
1263125
噉嘅
1265134
噚日呢，雪兔哥哥幫我抱你街返屋企
1268481
真係好多謝你啊
1270766
小小心意啊
1274074
你畀我㗎，好多謝你啊
1277421
嚇
1278130
係朱古力嚟啊
1279548
我最鍾意就係食甜嘢㗎喇
1281714
嚇
1282265
好似好甜噉喎
1283880
不過你都唔使咁介意㗎
1286676
佢嚟做咩啊？
1291296
呢一品啊，送畀我㗎
1297756
哎吔
1299334
多謝晒啊
1301212
佢畀咗啲咩你啊？
1302527
係朱古力啊，陶子你食啲啊
1305119
小英
1307560
天使
1311360
為咗補償冇拍到小英修復古羅卡嘅英姿
1314477
所以今日我特登拍低小英送禮物嘅情形嘅
1317915
小狼佢似乎想同雪兔做朋友啊
1323510
睇嚟小英除咗收集古羅卡
1325669
其他方面都遇到對手喎
1342779
街に出かけよう
1343820
一人でいたって辛いだけでしょ
1344746
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1345016
外に飛び出そう心配いらない
1346365
お昔から
1379473
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shia，단조나니시조，숙조나단조，마모라라죽자담에
1408958
こんにちは
1408999
今週も元気いっぱいみんなのイコイのコーナーケロちゃんにお任せの時間がやってきたで
1411402
今日は桜のライバルリシャオランの私服を徹底紹介や
1413085
五蔵の私服や
1413646
しかしこないだスカンヤツ
の服を紹介したるなんてはいって何種優しいヤツなんやろう
1429310
せーの、小僧はこの服を着
てカードを捕まえに行くんやで
1430894
ちなみにこの私服はリーで獨特の
問題やマサクラのコスチュームの方がずっとずっと格好えけどな
1431568
色は緑がメインに納っとって感じやろんでこの帽子やけど色も服とおとるしサイドの石がアクセントに納っとってなかなかおしゃれやな
1432518
いやおしゃれおしゃれおしゃれおしゃれおしゃれ
1432558
がんばれケロちゃんチェック
1432677
この件で小僧はカードと戦うんや
1432835
いつもは小さな玉の
中に収まっとるんやで時間がないのでイカリアク
1458162
でやった
1458282
名刺會社中のは古そうのようなスカイヤツでもちゃんと紹介したるんや
1459843
わいってやっぱりすごいな、
偉いな、最高やな、ほなな
1460443
町にあった運動會、
ユキタさんも応援に來てくれて、もうハニャンって感じ
1461483
でもこの花びら一體何なの？
1461923
おい、このままじゃ學校がお花で埋まっちゃうよ
1487613
カードキャッター桜、桜と花の運動會
1488255
次回も桜と一緒にでる